# [Number of Ways to Wear Different Hats to Each Other][title]

## Description

总共有 `n` 个人和 `40` 种不同的帽子，帽子编号从 `1` 到 `40` 。

给你一个整数列表的列表 `hats` ，其中 `hats[i]` 是第 `i` 个人所有喜欢帽子的列表。

请你给每个人安排一顶他喜欢的帽子，确保每个人戴的帽子跟别人都不一样，并返回方案数。

由于答案可能很大，请返回它对 `10^9 + 7` 取余后的结果。



**示例 1：**
            **输入：** hats = [[3,4],[4,5],[5]]    **输出：** 1    **解释：** 给定条件下只有一种方法选择帽子。    第一个人选择帽子 3，第二个人选择帽子 4，最后一个人选择帽子 5。

**示例 2：**
            **输入：** hats = [[3,5,1],[3,5]]    **输出：** 4    **解释：** 总共有 4 种安排帽子的方法：    (3,5)，(5,3)，(1,3) 和 (1,5)    

**示例 3：**
            **输入：** hats = [[1,2,3,4],[1,2,3,4],[1,2,3,4],[1,2,3,4]]    **输出：** 24    **解释：** 每个人都可以从编号为 1 到 4 的帽子中选。    (1,2,3,4) 4 个帽子的排列方案数为 24 。    

**示例 4：**
            **输入：** hats = [[1,2,3],[2,3,5,6],[1,3,7,9],[1,8,9],[2,5,7]]    **输出：** 111    



**提示：**

  * `n == hats.length`
  * `1 <= n <= 10`
  * `1 <= hats[i].length <= 40`
  * `1 <= hats[i][j] <= 40`
  * `hats[i]` 包含一个数字互不相同的整数列表。


**Tags:** Bit Manipulation, Array, Dynamic Programming, Bitmask

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/number-of-ways-to-wear-different-hats-to-each-other
